<CodeCafé/>

CONNEXION 

En tant qu'administrateur je veux pouvoir me connecter et que mon appli s'adapte à mon profil
En tant que collaborateur je veux pouvoir me connecter et que mon appli s'adapte à mon profil
( Gérer mot de passe oublié ? Lien/Contact vers SAV ? )


ADMINISTRATEUR - AJOUTER 

En tant qu'administrateur, je veux pouvoir ajouter des véhicules
♦ En tant qu'administrateur, lors de l'ajout d'un véhicule, je veux pouvoir renseigner, immat , marque , modèle, 
catégories ( Liste : 
o Micro-urbaines
o Mini-citadines
o Citadines polyvalentes
o Compactes
o Berlines Taille S
o Berlines Taille M
o Berlines Taille L
o SUV, Tout-terrains et Pick-up)
Renseigner une URL de photo, spécifier motorisation(Hybride, élec,thermique....), 
indiqué conso CO2 / Km, Renseigner nbr de places


ADMINISTATEUR - VISUALISER 

- En tant qu'administrateur, je veux pouvoir accéder à la liste des véhicules de services
- En tant qu'administrateur, je veux pouvoir filter les véhicules par Immat ou Marque
- En tant qu'administrateur, je veux pouvoir depuis cette liste, Modifier ou supprimer un véhicule donné
- En tant qu'administrateur, je veux pouvoir gérer les véhicules depuis cette liste
- En tant qu'administrateur, je veux pouvoir afficher par véhicules les infos suivantes : 
• Immat, Marque, Modèle, Photos(URL) , Motorisation, Conso CO2/km, nbr de places, Catégorie : 
o Micro-urbaines
o Mini-citadines
o Citadines polyvalentes
o Compactes
o Berlines Taille S
o Berlines Taille M
o Berlines Taille L
o SUV, Tout-terrains et Pick-up




ADMINISTRATEUR - MODIFIER

- En tant qu’administrateur je peux modifier un véhicule de service.
- En tant qu'administrateur je peux modifier : 
• Immatriculation
• Marque
• Modèle
• Catégorie
• Photo
• Nombre de places
• Motorisation (Hybride, électrique, etc..)
• CO2/km
• Statut (en service, en réparation ou hors service)

- En tant qu'administrteur j'ai accès à un tableau des résas : En cours , Futures, Passés
- En tant qu'administrateur, les tableau résas contiennent :  
• Date heure de début
• Date heure de fin
• Responsable (personne ayant effectuée la réservation)

- En tant qu'administrateur, je veux que lors de la mise hors services ou en travaux d'un véhicule, les résas en cours soient annulés et qu'un mail s'envoit aux concernés. 

- En tant qu'administrateur, je veux qu'a partir de la modification, je puisse valider ou annuler et ainsi revenir à la liste de visualisation.


