Comment connais-t-on la consomation et l'émission de CO2?


véhicule essence, diesel, hybride ou electrique.
plein et rechargement à la charge du client

Differencier les place de stationnement pour les véhicules electrique ou essence,
une voiture electrique peut avoir une place 'elec' ou non

véhicule:
	-marque
	-modele
	-type: -berline, micro, tt terrain,

Le client peut louer juste une place.
  
Pas de syteme pour l'assurance ou permis...

Service pour entreprise et/ou particulier

Pas de gestion du paiement, que gestion

Pas de gestion de maintenance.

Pas d'equipement, vehicule standards

Taux de CO2 en fonction des modèles, (ex: ce véhucule produit tant de CO2 au 100km, cosomme tant au 100km)

Numéro du SAV sur l'app

Le client peut garer le véhicule sur une place non loué

géolocalisation etc gerer par service tiers

Ajout de vehicule etc gerer par administrateur

il faut un compte admin

les entreprises payent pour avoir accès au logiciel pour ses collaborateur 

On peut reserver un covoit, modifier, supprimer (supprimer 2 jours avant au plus tard san penalite)

Si quelqu'un reserve mais ne vient pas, c'est debité mais on ne le gere pas

Creer un compte admin pour gerer les véhicules: en service, en reapration, hors service

Peut louer si vehicule disponnible (pas de date)

La personne peut etendre tant qu'elle est toujours disponnible

Pas de gestion de probleme avec vehicule dans l'appli

Approche reactive plutot que predictive

forfait et autre non gerer par l'appli



pas besoin de gerer les prix dans l'appli

covoiturage pour particulier uniquement et pas prioritaire
Covoiturage interne a une entreprise client

en fonction de ceux qui est dispo pouvoir filtrer

proposer maquette

Disponibilite des vehicules en fonction du site (adresse depart, adresse arrive)
Mettre en avant les vehicule en fonction de la localisation du client
Vehicule toujour dispo a chaque site (pas bien compris)

Site responsive (mobil-first), pas d'installation 

Badge pour ouvrir la voiture reservée (pas gerer par l'appli)
Associé un nom de client au badge

pas besoin de gerer la creation de compte client

Interface de connexion uniquement

Creer un nom d'utilisateur UNIQUE format prenom.nom 

Reservation de place de stationnement pas prioritaire, gestion reservation vehicule prioritaire puis co-voiturage

pouvoir filtrer par marque, modele, place ds le vehicule, volume

Statistique CO2, uniquement pour co-voiturage (par vehicule, par personne si on veut) (grace à lieu depart, lieu arrivé)

Lieu de depart et arrivé seulement pour covoiturage

Une base de donnée specifique à une entreprise

En fonction de ce que paye l'entreprise, elle a accès a une flotte (dédiée) differente de vehicules

Les vehicules sont dediés a une entreprise

Une base de donnée commune pour les particuliés 

Une base de donnee 'entreprise' pour le developpement 

Si une entreprise prend un vehicule, proposé du co-voiturage


Historique dans la DB




























