<CodeCafé/>

COLLABORATEUR 


En tant que collaborateur, je veux pouvoir me connecter avec mes identifiants
En tant que collaborateur, je veux pouvoir accéder à mon espace Collaborateur


-------------------------------------------COVOITURAGE-----------------------------------------------------

Visualisation COVOITURAGE

En tant que collaborateur, je veux accéder à ma liste de réservation de type covoiturage afin de les visualiser
En tant que collaborateur, je veux accéder à la liste de mes réservation de covoiturages en cours 
En tant que collaborateur, je veux accéder à la liste de mes covoiturages passés
En tant que collaborateur, pour chaque covoiturage je veux pouvoir accéder aux infos suivantes :
	• Une date heure de départ
	• Une adresse de départ
	• Une adresse d’arrivée
	• Un véhicule de service
	• Un nombre de places restantes
En tant que collaborateur, je veux pouvoir cliquer sur le détail d'une réservation ( en cours ou historique ) qui contient :
	• Véhicule (marque, modèle, nb de places d’origine, immatriculation) (=> voir pour
	rattacher le véhicule perso à son profil afin de ne pas ressaisir les mêmes infos
	à chaque fois. )
	• Organisateur
	• Liste des autres passagers

En tant que collaborateur, je veux pouvoir annuler une réservation, qui me sort de la liste des passager et libère une place dans le covoit


Réserver COVOITURAGE

En tant que collaborateur, je souhaite pouvoir réserver une place dans un covoiturage
En tant que collaborateur, je souhaite pouvoir rechercher des covoiturages en fonction des critères suivants :
	• Adresse de départ 
	• Adresse d'arrivé
	• Date de Départ
En tant que collaborateur, je souhaite que mes résultats s'affiche dans un tableau, et que la liste s'affine dynamiquement en fonctions des critères choisis
En tant que collaborateur, je veux pouvoir afficher également les covoiturage n'ayant plus de places dispos. (Sans pouvoir réserver)
En tant que collaborateur, je souhaite qu'un clic sur le bouton réserver m'affiche une fenetre de confirmation
En tant que collaborateur, je souhaite que la fenetre confirmation contienne les infos du covoiturage (véhicule et liste de passager) 
En tant que collaborateur, je souhaite que la la fenetre de confirmation me permette d'annuler et ainsi fermer la fenetre
En tant que collaborateur, je souhaite que la fenetre de confirmation me permette de confirmer et donc réserver une place dans le covoit


Annuler un COVOITURAGE

En tant que collaborateur, je souhaite pouvoir annuler ma participation à un covoiturage
En tant que collaborateur, je souhaite pouvoir faire cette annulation depuis la liste de mes covoit en cours
En tant que collaborateur, je souhaite que lors de l'annulation une fenetre de confirmation s'ouvre avec les détails du covoit
En tant que collaborateur, je veux pouvoir depuis la fenetre d'annulation, avoir un bouton annuler(Retour)
En tant que collaborateur, je souhaite avoir un bouton confirmer, qui annule ma place dans le covoiturage



CREER UN COVOITURAGE

En tant que collaborateur, je souhaite pouvoir publier une annonce de covoiturage
En tant que collaborateur, je dois lors de la création, renseigner les infos : 
	• Une adresse de départ (saisie assistée facultative avec une API. API Open Street Map)
	• Une adresse d’arrivée (idem ci-dessus)
	• Une durée de trajet (calculée via une API : calcul facultatif pour ce projet sinon saisie)
	• Une distance (calculée via une API : calcul facultatif pour ce projet sinon saisie)
	• Un véhicule (ou véhicule perso présaisi) :
		o Une immatriculation
		o Une marque
		o Un modèle
		o Nombre de places disponibles
	• Une date/heure de départ
En tant que collaborateur, après avoir renseigné ces infos je peux cliquer sur publier pour Publier l'annonce. 
En tant que collaborateur, après avoir renseigné ces infos je peux cliquer sur annuler pour Annuler et revenir à la liste des covoiturages. 


MODIFIER UNE ANNONCE DE COVOITURAGE

En tant que collaborateur, j'ai la possibilité de modifier une annonce de covoiturage , seulement si elle n'est pas déjà réservé. 
En tant que collaborateur, lors d'une modification, je peux Valider ma modification.
En tant que collaborateur, lors d'une modification, je peux Annuler la modification.
En tant que collaborateur, j'ai la possibilité d'annuller une annonce de covoiturage.


SUPPRIMER UN COVOITURAGE

En tant que collaborateur, j'ai la possibilité, quel que soit le cas , de supprimer une de mes annonces de covoiturage
En tant que collaborateur, lors d'une supression , une fenetre de confirmation s'ouvre. 
En tant que collaborateur, dans la fenetre de confirmation, s'affiche la liste des personnes ayant réservés. 
En tant que collaborateur, dans la fenetre de confirmation, s'affiche un bouton annuler, qui me renvoit sur la liste.
En tant que collaborateur, dans la fenetre de confirmation, s'affiche un bouton Confirmer, qui supprime le covoit.
En tant que collaborateur, je veux que lors d'une annulation, un mail soit envoyé aux personnes ayant réservés. 




---------------------------------------RESERVATION VEHICULE SERVICE-------------------------------------------------


LISTER RESERVATION VEHICULE


En tant que collaborateur, j'ai la possibilité de visualiser mes réservations en cours et historique
	En tant que collaborateur, j'ai un tableau des réservations en cours.
	En tant que collaborateur, j'ai un tableau des réservations historique. 

En tant que collaborateur, je veux avoir accès aux infos suivantes dans chaques tableaux: 
	• Date heure de début
	• Date heure de fin
	• Immatriculation
	• Marque
	• Modèle

En tant que collaborateur, je veux depuis cette liste : 
	• Modifier une réservation en cours
	• Annuler une demande en cours
	• Réaliser une nouvelle réservation


RESERVATION VEHICULE DE SERVICE

En tant que collaborateur, j'ai la possibilité de réserver un véhicule de service. 
En tant que collaborateur, je veux pouvoir afficher une liste des véhicules disponible à la réservation.
En tant que collaborateur, je veux pouvoir appliquer des filtres sur cette liste et qu'elle s'actualise dynamiquement.
En tant que collaborateur, je dois lors de la réservations spécifier les infos suivantes : 
	• Une heure départ
	• Une Date/Heure de retour estimé
En tant que collaborateur, je veux pouvoir selectionner seulement les véhicules dispos aux dates choisis.
En tant que collaborateur, je veux lors la réservation voir Les infos concernant le véhicule selectionné ( Immat, marque, modèle, lieu, photo(URL), nb de places..)
En tant que collaborateur, lors de la selection d'un véhicule, je veux pouvoir le réserver en cliquant sur réserver.
En tant que collaborateur, je veux pouvoir annuler ma création de réservation et revenir à la visualisation des véhicules.

MODIFIER RESERVATION DUN VEHICULE DE SERVICE

En tant que collaborateur, j'ai la possibilité de modifier ma réservation.
En tant que collaborateur, je veux pouvoir modifier n'importe quelle informations (Véhicule, dates ect...)
En tant que collaborateur, je ne dois pas pouvoir réserver, si la réservation n'est pas possible aux nouvelles dates. 
En tant que collaborateur, lors de la modification, je veux pouvoir confirmer la/les modifications.
En tant que collaborateur, lors de la modification, je veux pouvoir les annuler la/les modifications.


SUPPRIMER RESERVATION DUN VEHICULE

En tant que collaborateur, je veux pouvoir supprimer une réservation d'un véhicule de service. 
En tant que collaborateur, je veux pouvoir Valider la suppression, via le bouton confirmer.
En tant que collaborateur, je veux pouvoir annuler la suppression de réservation, via le bouton Annuler. 



 
 


